[ES] Add `Community` and `Video series` (#10738)
ppy/osu-wiki: wiki/Community/es.md

# Comunidad

> Esta página enumera formas para que personas de todo osu! se pongan en contacto entre sí. Si estás buscando oportunidades de contribución, pero no sabes por dónde empezar, asegúrate de leer [¡Cómo puedes ayudar!](/wiki/Community/How_you_can_help!)

Reviewer: ```suggestion
Esta página enumera las formas en que las personas de todo osu! pueden ponerse en contacto entre sí. Si estás buscando formas para contribuir, pero no sabes por dónde empezar, asegúrate de leer [¡Cómo puedes ayudar!](/wiki/Community/How_you_can_help!)
```
